Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: ja

source: Step 3: Configure GCM Parameters in Monaca
ja: ステップ 3 : GCM パラメーターの設定 ( Monaca 上 )

source: Under Android section, input the Sender ID and Server API Key and click :guilabel:`Save`. Then, the setup processes for Android app notifications are completed.
ja: [ Android ] 項目上で、Sender ID と Server API Key ( 先ほどのサーバー API キー ) を入力して、:guilabel:`保存する` ボタンをクリックします。これで、Android アプリ向けの通知設定が完了しました。

source: Push Notification
ja: プッシュ通知機能

source: Introduction to Push Notification
ja: プッシュ通知

source: What is Push Notification?
ja: プッシュ通知とは

source: Push notification is a type of notification sent from a server to an application. The push notification function can send the following kinds of information to applications:
ja: プッシュ通知機能は、何らかの通知を、サーバー側からアプリに送信する機能です。プッシュ通知のメッセージ内容は、次のようになります。

source: *Text*: It's simply a pure text sent to an application
ja: *Text* ( テキスト ) : アプリケーションに送信されるテキストです。

source: *Badge*: It's a round, red, numerical icon that appears on the top right corner of an application icon.
ja: *Badge* ( バッジ ) : アプリのアイコンの右上に表示される数字です。

source: *Sound*: It's played to alert the user of a new notification.
ja: *Sound* ( サウンド ) : 新しい通知が到着したときに鳴る音です。

source: *JSON Data*: It's data in JSON format used by applications.
ja: *JSON Data*: アプリ側で使用する、JSON 形式のデータです。

source: The types of push notifications you can use with Monaca are text and badges. it is not possible to send sound notifications with Monaca.
ja: Monaca で使用できるプッシュ通知機能は、テキストとバッジです。サウンドは、Monaca では使用できません。

source: The behavior of an application upon receiving a push notification differs depending on the operating system and whether the application is opened or closed. On Android devices, a text message is displayed in the upper portion of the screen in a notification bar. On iOS devices, the push notification is displayed in a pop-up dialogue box.
ja: プッシュ通知を受信したときの挙動は、アプリの状態 ( 起動中か否か ) と OS の種類により、異なります。Android 端末では、画面上部の通知用のバーに、テキストメッセージが表示されます。iOS 端末では、ポップアップ ダイアログ上に、メッセージが表示されます。

source: How to Send Push Notification Using Monaca
ja: Monaca でのプッシュ通知の送信方法

source: In order to send push notifications from Monaca Cloud IDE, you need to have Monaca Backend first. If you don't have one yet, please refer to :ref:`Monaca Backend Tutorial <cloud_ide_adding_backend>` or :ref:`backend_control_panel_getting_started` on how to create a Monaca Backend.
ja: Monaca クラウド IDE からプッシュ通知を行うには、Monaca バックエンドを事前に準備しておく必要があります。Monaca バックエンドの作成方法に関しては、 :ref:`Monaca バックエンドのセットアップ <cloud_ide_adding_backend>` または :ref:`backend_control_panel_getting_started` をご確認ください。

source: In order to send push notifications from Monaca Cloud IDE, please do as follows:
ja: Monaca クラウド IDE からプッシュ通知を行うときは、次の手順に従います。

source: From Monaca Cloud IDE, click on :guilabel:`Cloud` icon and select :guilabel:`Push Notification`.
ja: Monaca クラウド IDE 上で、 :guilabel:`クラウド` ( 雲 ) アイコンを選択して、次に、:guilabel:`プッシュ通知` を選択します。

source: The Push Status & History tab will appear as shown below:
ja: [ プッシュ通知履歴 ] タブが表示されます。

source: From the Push Status & History tab, click :guilabel:`Push to App`. Then the following screen will appear:
ja: [ プッシュ通知履歴 ] タブ下の :guilabel:`アプリ宛に作成` をクリックして、次の画面を表示します。

source: Choose the intended OS. When sending a push notification to an application, it is necessary to change the settings depending on whether the application is on an Android or iOS device. For information, please refer to :ref:`android_app_push_settings` and :ref:`ios_app_push_settings`.
ja: 送信先となる OS を選択します。プッシュ通知をアプリ宛に行う場合、通知先の端末の OS ( Android または iOS ) に応じて、設定を変更する必要があります。詳細は、 :ref:`android_app_push_settings` と :ref:`ios_app_push_settings` をご確認ください。

source: Fill in necessary information regarding the push notification as shown below:
ja: 次のプッシュ通知情報を入力します。

source: Field
ja: 項目

source: Description
ja: 説明

source: Title
ja: 件名

source: Only required on Android. It will be displayed in the title of the notification area.
ja: Android のみ必須です。通知エリアのタイトルに表示されます。

source: Message
ja: メッセージ

source: Required on both platforms. It will be displayed as the main content of the notification.
ja: どちらのプラットフォームでも必須です。通知の本文として表示されます。

source: Badge
ja: バッジ

source: Only available on iOS. If you enable this function and set the field to an Integer of 1 or greater, it will be displayed in the top right corner of the app icon.
ja: iOS 限定です。この設定を有効にして、1 以上の整数を指定すると、アイコンの右上にその数値が表示されます。

source: JSON Data
ja: JSON データ

source: Optional. It defines the data sent to the application once the user opens the notification.
ja: 任意です。ユーザーが通知を開いたときに、アプリ側に渡されるデータを指定できます。

source: Click :guilabel:`Add` button to send the push notification. The notification will be queued and then sent immediately.
ja: :guilabel:`追加する` ボタンをクリックすると、プッシュ通知が送られます。通知はキューに置かれた後、即時に送信されます。

source: Confirmation of Push Notification Delivery
ja: プッシュ通知の配送状況

source: You can monitor your push notification activities in the Push Status & History page. In this page, you can see various information related to each push notification such as:
ja: プッシュ通知画面では、通知の送信状況を確認できます。次の情報が表示されます。

source: Platform: The platform of the recipient.
ja: プラットフォーム : 送信先のプラットフォームが表示されます。

source: Status: Status of the push notification which can be Queued or Finished.
ja: ステータス : プッシュ通知の現在の状況が表示されます。ステータスは、Queued ( 保留中 ) または Finished ( 完了 ) のいずれかとなります。

source: Date: The date and time when sending the push notification.
ja: 日付 : 通知を行った日時が表示されます。

source: Devices: It displays ``Successful Distribution Number/Total Number of Distribution`` in which Successful Distribution represents the number of successfully sent notification while the Total Number of Distribution is the total number of sent notifications. (See the example in the screenshot below.)
ja: 配信端末 :``成功した配信数/合計配信数`` の形式で、結果が表示されます。「 成功した配信数 」 は通知に成功した数を示し、「 合計配信数 」 は実際に発信した通知の数を指します。下のスクリーンショットをご確認ください。

source: Message: The content of the notification.
ja: メッセージ : 通知の内容が表示されます。

source: How to Receive JSON Data
ja: JSON データの受信方法について

source: When sending a push notification, data can be sent from the application and received by a JavaScript program. You can receive JSON data by using ``monaca.cloud.Push.setHandler`` function. Please specify callback at the first parameter of the function, and the JSON data will be passed to the callback.
ja: プッシュ通知の送信時、アプリに対してデータを送信できます ( ``monaca.cloud.Push.setHandler`` 関数を使用して、JSON データを受け取れます。この関数の第一引数にコールバック関数を指定すれば、JSON データをそのコールバックに渡せます )。

source: The callback function will be called after the page is loaded; However, there may be some time lag. Therefore, please be cautious about this.
ja: コールバック関数は、ページが読み込まれた後に呼び出されます。呼び出しには、多少の時間がかかるため、この点を留意ください。

source: An example of the data sent from an application after receiving a push notification is shown below.
ja: 次のサンプルコードでは、プッシュ通信で受け取ったデータを、アプリ側で使用しています。

source: :ref:`Monaca Backend APIs for Push Notifications <push_notification_api>`
ja: :ref:`プッシュ通知用の Monaca バックエンド API <push_notification_api>`

source: :ref:`Monaca Backend Management APIs for Push Notifications <push_notification_for_backend_management_api>`
ja: :ref:`プッシュ通知用の Monaca バックエンド マネジメント API <push_notification_for_backend_management_api>`

source: Building for Android
ja: Android アプリのビルド

source: Types of Build
ja: ビルドの種類

source: In Monaca, Android app has two types of build: debug version and release version. The differences between these types of build are as follows:
ja: Monaca では、デバッグビルド版、リリースビルド版の 2 種類の Android アプリをビルドできます。これらの相違点は、次のとおりです。

source: Installation
ja: インストール方法

source: *Debug Build*
ja: *デバッグビルド*

source: An unsigned package which cannot be distributed in the market.
ja: パッケージに署名がないため、マーケットでの配布は行えません。

source: QR Code
ja: QR コード

source: :ref:`Network Install <debugger_project_options>`
ja: :ref:`ネットワーク インストール <debugger_project_options>`

source: Sideloading
ja: サイドローディング ( Sideloading )

source: *Release Build*
ja: *リリースビルド*

source: a signed package with the developer's code sign which can be distributed in the market.
ja: コードサイン ( コード署名/Code Sign ) を使用して、署名したパッケージです。マーケットで配布できます。

source: Google Play Store and other eligible markets
ja: Google Play ストア経由または他のマーケット経由

source: Sideloading means installing an application package in APK format onto an Android device. After building your app, you can download the APK file and install it.
ja: サイドローディング ( Sideloading ) とは、一般的にファイルのアップロード・ダウンロードを指しますが、ここでは、アプリのパッケージ ( APK 形式 ) を、マーケットを経由せずに、端末にインストールすることを指します。ビルド後、APK ファイルを直にダウロードして、インストールします。

source: Step 1: Configure Android App
ja: ステップ 1 : Android アプリの設定

source: From the Monaca Cloud IDE menu, go to :menuselection:`Config --> Android App Settings`.
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、 :menuselection:`設定 --> Android アプリ設定...` を選択します。

source: Fill in the necessary information of your app:
ja: アプリに関する情報を入力します。

source: General settings:
ja: 一般的な設定

source: Application Name
ja: アプリケーション名

source: a name representing your app publicly such as in the Market.
ja: アプリの名前を入力します。マーケット上などで表示されます。

source: Package Name
ja: パッケージ名

source: a unique name which will be used when uploading to the Android Market. It is recommended to use reverse-domain style (for example, mobi.monaca.appname) for App ID. Only alphanumeric characters and periods (at least one period must be used) are allowed. Each segment separated by a period should begin with an alphabetic character.
ja: Android のマーケットへのアップロード時に使用される、一意の名前を入力します。逆ドメイン形式を推奨します ( mobi.monaca.appname など )。英数字のみ使用でき、各節はピリオドで区切ります ( 1 つ以上のピリオドを使用 )。また、ピリオドで区切られた各節の先頭文字には、英字を使用します。

source: Use Different Package Name for Debug Build
ja: ビルド種別ごとにパッケージ名を分ける

source: if enable, the package name of the release-built and debug-built apps are different. In other words, the package name of debug-built app will have ``.debug`` extension, and the one for project debugger will have ``.debugger`` extension. However, this option is disable by default because it made some plugins impossible to be debugged due to the fact that they are tied to exact package names (eg. in-app purchase).
ja: 有効にした場合、リリースビルド版アプリのパッケージ名とデバッグビルト版アプリのパッケージ名は、異なる名になります。デバッグビルド版アプリのパッケージ名の拡張子は ``.debug`` となり、プロジェクトのデバッガーのパッケージ名の拡張子は ``.debugger`` となります。ただし、デフォルトでは、このオプションは無効になっています。Monaca 側で常時有効にしてしまうと、決まったパッケージ名に紐付けされているプラグインが存在する場合 ( In-App Purchase など )、デバッグができなくなるためです。

source: Version
ja: バージョン

source: the version number of your app. A version number consist of only number seperated by dots (for example, 1.0.0).
ja: アプリのバージョン番号を入力します。バージョン番号には、ドット区切りの数値を使用します ( 例 : 1.0.0 )。

source: Version Code
ja: バージョンコード

source: an internal version number of your app, relative to other versions. The value must be integer, so that the applications can programmatically evaluate it for an upgrade.
ja: 内部処理で使用する、アプリのバージョン番号です ( バージョンが複数ある同一アプリの処理用 )。整数を使用します。このコードを使用して、アプリの更新の有無を決定します。

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン

source: this option is only available with the Cordova 3.5 and later. If enable, your app will be run in a fullscreen mode which hide the status bar.
ja: このオプションは、Cordova 3.5 以降を使用している場合のみ、使用できます。有効にした場合、フルスクリーン ( 全画面表示 ) でアプリを実行します。ステータスバーは非表示になります。

source: Misc: various settings regarding your Android app such as:
ja: その他 : ここでは、Android アプリに関する詳細を設定します。

source: Settings
ja: 設定

source: Default Value
ja: デフォルト値

source: Allowed URL
ja: 許可する外部 URL

source: Specify URL(s) which can be accessed from your app. If set to ``*``, you can access all domains from your app.
ja: アプリからアクセスできる URL ( 単数または複数 ) を指定します。「 ``*`` 」 に設定した場合、すべてのドメインへのアクセスを許可します。

source: Keep Running
ja: バックグラウンド時もアプリを常に実行

source: Enable
ja: 有効

source: Enable this if you want Cordova to keep running in the background.
ja: バックグラウンド時にも Cordova を実行したい場合、有効化します。

source: Disallow Overscroll
ja: オーバースクロールを無効

source: Enable this if you want to disable the glow when a user scrolls beyond the edge of the webview.
ja: WebView の端を越えたときの挙動 ( オーバースクロールの有無 ) を設定します。

source: WebView Engine
ja: WebView エンジン

source: Set to High Performance (Crosswalk) for a more powerful and larger app size. It's required Android 4.0 and up. For Cordova 5.2 and and higher, Stock WebView will be applied as default.
ja: Cordova 5.2 以上の場合、Stocke WebView がデフォルトの設定となります。大規模なアプリなど、より良いパフォーマンスを期待する場合には、ハイパフォーマンス版 ( CrossWalk ) を使用します。この場合には、[ Cordova プラグインの管理 ] 画面から [ Crosswalk WebView Engine ] プラグインを有効化します。

source: Screen Orientation
ja: 画面の向き

source: You can also set the device's screen orientation when running your app as Landscape or Portrait.
ja: Landscape または Portrait を指定できます ( アプリ実行時の画面の向き )。

source: After finishing the configurations, click :guilabel:`Save`.
ja: 設定後、 :guilabel:`保存する` をクリックします。

source: Step 2: Configure Android Keystore
ja: ステップ 2 : Android キーストア ( KeyStore ) の設定

source: A keystore is a binary file that contains a set of private keys. A private key represents the entity to be identified with the app, such as a person or a company. A keystore is encrypted with a password and it cannot be restored if the password is lost. When a keystore is lost or it overwrites another keystore, it is impossible to use the same key to re-sign the signed package.
ja: キーストアは、バイナリーファイルです。このファイルには、秘密鍵 ( 単数または複数 ) が格納されています。秘密鍵は、組織または個人を表す 「 判子 」 の役割をします。キーストアは、パスワードを使用して、暗号化されます ( パスワードを紛失した場合には、復旧できません )。キーストアを紛失した場合、または、別のキーストアで上書きされてしまった場合、同じ鍵を使用しても、署名済みパッケージを再署名することはできません。[ 翻訳者メモ ： キーストアの内容に関しては、いろいろな説明方法があるようで、人によっては、「 キーストアには秘密鍵と証明書の情報がセットで格納されている 」、「 キーストアとは証明書そのものであり、そこには鍵情報が格納されている 」 としています。なお、このキーストアを apk ファイルに添えれば、「 署名 」 完了となります ]

source: A keystore is required for the building of a release version for your Android app. In Monaca, you can either create a new keystore or import an existing one. In order to create a new keystore, please do as follows:
ja: リリースビルド版の Android アプリをビルドするときに、キーストアが必要となります。Monaca では、新規のキーストアを作成するか、または、既存のキーストアをインポートできます。ここでは、新規に作成することを前提に解説します。次の手順に従います。

source: From the Monaca Cloud IDE menu, go to :menuselection:`Config --> Android KeyStore Settings`.
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、 :menuselection:`設定 --> Android キーストア設定...` を選択します。

source: Then, Manage KeyStore and Alias page will appear.
ja: 「 キーストアとエイリアスの管理 」 画面が表示されます。

source: Click on :guilabel:`Clear and Generate New...` button. Then, the following screen will appear:
ja: :guilabel:`作成...` ボタンをクリックします。次の画面が表示されます。

source: Fill in the necessary information as shown in the above screen such as
ja: 上のスクリーンショットに表示されている項目に、必要な情報を入力します。

source: Alias: a name representing a private key that you will use later when signing your app. Multiple aliases can be stored within one keystore.
ja: エイリアス : アプリの署名時に使用する秘密鍵の名前です。1 つのキーストア内に、複数のエイリアスを格納できます。

source: Password: a password for the private key (alias).
ja: エイリアスのパスワード : エイリアス ( 秘密鍵 ) 用のパスワードです。

source: Password of the keystore: a password for the keystore. You will need this password when importing this keystore.
ja: キーストアのパスワード : キーストア用のパスワードです。このキーストアをインポートするときに、このパスワードが必要となります。

source: Then, click :guilabel:`Generate Keystore and Alias` button to Generate the keystore.
ja: 次に、 :guilabel:`キーストアとエイリアスを作成する` ボタンをクリックして、キーストアを作成します。

source: When a keystore is lost, it is impossible to use the same key to re-sign the signed package. Therefore, always back up and keep the keystore which is used to sign application(s). Use the :guilabel:`Export` button to download your keystore.
ja: キーストアを紛失した場合、同じ鍵を使用しても、署名済みのパッケージに再署名を行うことはできなくなります。よって、アプリの署名に使用したキーストアの取り扱いには注意しましょう。バックアップを取ることを推奨します。キーストアをダウンロードする場合には、:guilabel:`エクスポート` ボタンをクリックします。

source: Step 3: Start Building
ja: ステップ 3 : アプリのビルド

source: From the Monaca Cloud IDE menu, go to :menuselection:`Build --> Build App for Android`.
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、 :menuselection:`ビルド -->Android アプリのビルド` を選択します。

source: Select appropriate type of build you want and click :guilabel:`Next`.
ja: 目的に応じたビルドの種類を選択し、:guilabel:`次へ` ボタンをクリックします。

source: If you choose Release Build option in Step 2, you may also need to select an alias to sign your package.
ja: ステップ 2 で [ リリースビルド ] オプションを選択した場合、次の画面で、パッケージの署名に使用するエイリアスを選択する必要があります。

source: Release Build
ja: リリースビルド

source: Click :guilabel:`Next`.
ja: :guilabel:`次へ` ボタンをクリックします。

source: It may take several minutes for the build to complete. Please wait.
ja: ビルドが完了するまで、多少の時間がかかりますので、しばらく待ちます。

source: Building for Chrome Apps
ja: Chrome アプリのビルド

source: Step 1: Configure Chrome Apps
ja: ステップ 1 : Chrome アプリの設定

source: From the Monaca Cloud IDE menu, go to :menuselection:`Config --> Chrome Apps Settings`.
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、 :menuselection:`設定 --> Chrome Apps 設定...` を選択します。

source: App Name
ja: 名前

source: Enter the application name. It is displayed in the following locations: install dialog, management UI, and Chrome Web Store.
ja: アプリの名前を入力します。ここで入力した名前が、インストール用のダイアログ、Chrome Web ストア、Chrome 拡張機能の管理画面で表示されます。

source: Short Name
ja: 短い名前 / 略称

source: Enter a short name to be displayed in case that there is not enough space displaying the full App Name such as App launcher or Chrome tab bar.
ja: アプリ名を表示するための十分なスペースが確保できないときに表示されます。たとえば、アプリランチャー、Chrome のタブバーなど、表示スペースが限られている時に使用されます。

source: Enter the description of the application. It is a plain text string no more than 132 characters.
ja: アプリの説明を、132 文字を超えない範囲で入力します。

source: Enter the version of the application.
ja: アプリのバージョンを入力します。

source: This app works offline
ja: オフラインでも動作可能

source: Check if your app works offline.
ja: オフライン時でもアプリを動作させる場合には、チェックを入れます。

source: Allowed Hosts
ja: 許可する外部 URL

source: Specify the host permission. It is required if extensions or apps need to interact with code running on page such as cross-origin XMLHttpRequests, content injection script, and the extension's cookies API that requires host permission.
ja: 許可する外部ホストを指定します。たとえば、外部にホストされているスクリプトに、拡張機能またはアプリがアクセスする場合、または、外部のホストから、Ajax でデータを取得してくる場合、ホワイトリストに、その外部ホストを指定します。

source: Step 2: Start Building
ja: ステップ 2 : アプリのビルド

source: From the Monaca Cloud IDE menu, go to :menuselection:`Build --> Build for Chrome Apps`.
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、 :menuselection:`ビルド --> Chrome Apps のビルド` を選択します。

source: After the build is successfully completed, download the zip file of the built app.
ja: ビルド後、zip ファイルをダウンロードします。

source: Step 3: Install the App
ja: ステップ 3 : アプリのインストール

source: Open Chrome browser and type :guilabel:`chrome://extensions`.
ja: Chrome ブラウザーを開き、アドレスバーに :guilabel:`chrome://extensions` と入力します。

source: Extract the downloaded zip file.
ja: 先ほどダウンロードした zip ファイルを解凍します。

source: Drag and drop the extracted folder into Chrome Extenstions page. This will install the app as Chrome extension.
ja: Chrome 拡張機能の一覧上に、解凍したフォルダーを、ドラッグ & ドロップします。これで、Chrome の拡張機能として、アプリをインストールできます。

source: Now your app is installed and ready to launch. It’s also automatically added to Chrome App Launcher. To run the app, click :guilabel:`Launch` (as shown in the screenshot above) or click on it from Chrome App Launcher (as shown in the screenshot below).
ja: アプリのインストールが完了して、起動できる状態になりました。また、自動的に Chrome アプリランチャーにも追加されています。アプリを起動する場合、:guilabel:`起動` をクリックするか ( 上のスクリーンショットを参照のこと )、または、Chrome アプリランチャー上でアプリをクリックします ( 下のスクリーンショットを参照のこと )。

source: Build History
ja: ビルド結果

source: Everytime you build your app through Monaca IDE, Monaca saves your build history where you can see your build detail and error logs.
ja: Monaca クラウドサービスを 「 介して 」、アプリのビルド ( ローカル環境用の開発ツールから、または、クラウド IDE 上で直接 ) を行うたびに、Monaca 側には、ビルド結果の履歴が保存されます。[ ビルド結果一覧] では、これらのビルドの処理情報 ( エラーログなど ) を確認できます。

source: View build history
ja: ビルド結果一覧

source: You can view your build history as following:
ja: ビルド履歴の確認方法は、次のとおりです。

source: From the Monaca Cloud IDE menu, go to :menuselection:`Build --> Build History`.
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、:menuselection:`ビルド --> ビルド結果一覧` を選択します。

source: Your built history will be displayed as following.
ja: 次のように、ビルド履歴が表示されます。

source: Click on :guilabel:`Remove` button to remove particular item from your history or :guilabel:`Download` button to download the built app. Once you click on :guilabel:`Remove` button, it cannot be undone.
ja: ビルド情報を削除する場合には、一覧上で対象のビルドの :guilabel:`削除` ボタンをクリックします。いったん削除をしてしまうと、復旧できませんので、ご注意ください。また、ビルドしたアプリをダウンロードする場合には、一覧上で対象のビルドの :guilabel:`ダウンロード` ボタンをクリックします。

source: Building for Windows
ja: Windows アプリのビルド

source: Windows Store Apps
ja: Windows ストアアプリ

source: Windows Store apps are created by using HTML5 and JavaScript , and they run natively on the WinRT architecture. Therefore, applications created by using Monaca are equipped with the same functionalities as created by development tools such as Visual Studio, and can use all native features including WinJS.
ja: Windows ストアアプリは、HTML5 と JavaScript で作成され、WinRT アーキテクチャー上で、ネイティブと同じように実行されます。また、Monaca で作成したアプリにも、Visual Studio などで作成したアプリと同じ機能が実装されており、WinJS を含む、すべてのネイティブ機能を使用できます。

source: Windows Store apps run on PCs and tablets installed with Windows and Windows RT. However, if you want to publish the app to the Windows Store, you will need to rebuild it separately by using Visual Studio or other development tools since the release build from Monaca are not supported yet.
ja: また、Windows ストアアプリは、Windows および Windows RT を搭載した PC とタブレット上で動作します。なお、Monaca では、Windows ストア向けのビルド ( リリースビルド ) をサポートしていないため、Windows ストア向けにアプリを作成する場合には、Visual Studio などを使用して、別途、アプリを再ビルドする必要があります。

source: On the other hand, Windows Store apps have various constraints that are not found on Android or iOS such as:
ja: また、Windows ストアアプリには、Android と iOS にはない制約があります。

source: There are some methods or features that are not supported since HTML5 or JavaScript runs in Trident/Chakra application mode. For more details, please refer to HTML, CSS, and JavaScript Features and Difference on `<http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/hh465380.aspx>`_.
ja: Trident/Chakra ( レンダリングエンジン/JavaScript エンジン ) のストアアプリ向けの実行モードで、HTML5 と JavaScript は実行されるため、標準メソッドと機能の一部に、サポートされていないものがあります ( Trident は、IE と同じ描画エンジンでもあります )。詳細は、「 `HTML, CSS, and JavaScript features and difference <http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/hh465380.aspx>`_ 」 ( 外部サイト ) をご確認ください。

source: Prerequisite
ja: 事前準備

source: You are required to have a valid Microsoft Developer License in order to build Windows apps. It's free but you need to have a Microsoft account. If you don't have the license, please register `here <https://dev.windows.com/en-us/programs/join>`_.
ja: Windows アプリの構築には、Microsoft 社が発行する、有効な開発者用ライセンスが必要です。ライセンス自体は無料ですが、Microsoft アカウントが必要です。ライセンスを取得する場合には、最初に `こちら <https://dev.windows.com/en-us/programs/join>`_ で登録をします。

source: Step 1: Configure Windows App Settings
ja: ステップ 1 : Windows アプリの設定

source: From the Monaca Cloud IDE menu, go to :menuselection:`Config --> Windows App Settings`.
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、 :menuselection:`設定 --> Windows アプリ設定...` を選択します。

source: Package Certificate Key
ja: パッケージ証明書キー

source: This certificate is used when Monaca compiles to Windows app. It will also be used when doing side-loading or submitting to Windows Store. It will be generated automatically in the first Windows build if it does not exist. If you want to upload existing certificate file, it should be a PKCS#7 format without password.
ja: Monaca アプリを Windows アプリに変換 ( 再コンパイル ) するときに、この証明書を使用します。また、この証明書は、サイドローディング ( side-loading ) を行うとき、および、Windows ストアに申請するときにも使用されます。既存の証明書がなければ、Windows アプリを初めてビルドするときに、証明書は自動的に発行されます。既存の証明書ファイルをアップロードする場合には、パスワード無しの PKCS#7 形式のファイルを使用します。

source: App Display Name
ja: アプリ表示名

source: Enter the application name. It will appear on the Start screen.
ja: アプリの名前を入力します。スタート画面に表示されます。

source: Package Display Name
ja: パッケージ表示名

source: Enter the package name.
ja: パッケージ名を入力します。

source: Enter a name to be displayed on the taskbar.
ja: タスクバーに表示する文字を入力します。

source: Show Name
ja: 名前の表示

source: Define default setting of logo displayed in start menu of windows 8 or higher.
ja: スタート画面 ( Windows 8 以上 ) 上に表示されるロゴのデフォルト設定を選択します。

source: Enter the version number of your app. A version number consist of only number seperated by dots (for example, 0.0.1.0).
ja: アプリのバージョン番号を入力します。バージョン番号には、ドット区切りの数値を使用します ( 例 : 1.0.0 )。

source: App Description
ja: 説明
